હેલ્લો અને દરરોજ નવામાં સ્વાગત છે
અમે તમારા માટે એક આકર્ષક એપિસોડ મેળવ્યો છે
આજે આ અમારા વિશેષ મહેમાન લિનો છે
સેમ્યુઅલ અને તે અમારી સાથે વાત કરશે
ભગવાન ના ઉપચાર વિશે કોલિંગ
ઈશ્વરના જોગવાઈ તમને જોઈશે નહીં
આને ચૂકી જવા માટે
જેફ વેસ્ટન સાથે આ દરરોજ નવું છે
અને ક્રુઝ
[સંગીત]
સારી નમસ્કાર, મારું નામ લોરેન્સ ક્રુઝ અને
જેફ વેસ્ટન આ અઠવાડિયે દૂર છે પરંતુ હું છું
વેકેશન પરથી પાછા ફરો અને ખુશ થવું
આજે તમે દરરોજ નવા માટે અમારી પાસે છે
આજે તેમની સાથે ખૂબ વિશેષ મહેમાન
નામ લિન ઓહ સેમ્યુઅલ છે અને તે બધા છે
ભારતથી રસ્તો હું તમને જણાવીશ કે આપણે શું કર્યું છે
આજે તમે કેમ છો તે વિશે વાત કરવા માટે ઘણાં બધાં મળી
લિન ઓહ હું કર્યા માટે સારી આભાર કરી રહ્યો છું
મને આ શોમાં તમે ખૂબ સ્વાગત છે
તે એટલું સારું છે કે તમે આમાં જોડાઈ શકો છો
અઠવાડિયા અને હું તમને જાણું છું અને હું જાણું છું કે તમે કર્યું છે
વિશે રસપ્રદ વાર્તા મળી
ભગવાન જોગવાઈ અને હું રાહ નથી કરી શકો છો
ભગવાન અમારી સાથે શેર કરશે તે બધા સાંભળો
આજે પણ આપણને વિશે થોડુંક કહેવું
મેં હમણાં જ કહ્યું કે તમે ભારતથી છો
પિતા કે જે મોટી જગ્યા છે હા હું છું
ભારતના દક્ષિણ ભાગમાંથી ભારત
પ્રાંતનું નામ કેરળ કહેવાય છે
કેરળ મેં તે વિશે સાંભળ્યું છે કારણ કે હું ગયો હતો
ભારત આવી અને હું શહેરમાં ગયો
હૈદરાબાદ હા, તે નજીકના યેહ ભીનું છે
ઠીક છે કે જેથી તે કેરાલા પાસે છે કે હા
તમે તે કેવી રીતે કહો છો
હા કેનાલા ઠીક છે અને મેં ત્યારથી શીખ્યા
ત્યારથી આપણે મિત્રો બની ગયા છીએ કે એ
માણસ કે મેં ખૂબ સાંભળ્યું છે
ઈશ્વરનો માન-માનનીય માણસ છે
કેરળ પ્રાંત, હા, તેનું નામ રવિ છે
ઝખાર્યા એ સાચું છે, તે સાચું છે
જેમ તમે રોબિન સાથે અંગત મિત્રો છો
ના, મેં તેને સાંભળ્યું અને હા તે એક છે
ભગવાન અદ્ભુત સેવક હા સંપૂર્ણપણે
અને અમે આજ અગાઉ જેમ વાત કરી રહ્યા હતા
થોમસ વિશે તમે થોમસ નહોતા
બાઇબલની જેમ તે શંકાસ્પદ નથી
થોમસ હા હા, આપણે લાંબી છે
પરંપરા કહેવાય છે અને થોમસ મોકલી નથી
ભારત આવવું તે મારા ઘણું નજીક છે
ગૃહનગર તે મારાથી એક કલાકનો પ્રવાસ છે
ઘર જેથી તે પ્રાંત આવ્યા અને
કે તમે શા માટે ખબર જો તમે જોવા છે
ભારતના દક્ષિણ ભાગમાં આપણે ખ્રિસ્તી છીએ
તે મોટી ટકાવારી જોઈ શકે છે
ખ્રિસ્તી મલ્ટીસ
દક્ષિણી પોટ ઓકે અને તમે એક છો
તે યહુસ માણસ જે ખ્રિસ્તને જાણે છે
તેમના ભગવાન અને તારણહાર તરીકે અને આ એક છે
રસપ્રદ પ્રવાસ મને સારી રીતે કહે છે
તમારી મમ્મી અને એ વિશે થોડુંક થોડું
પિતા, તમે મારા ભાઈઓ અથવા બહેનો છો
માતા અને પિતા હું એક ખ્રિસ્તી માં થયો હતો
કુટુંબીજનો અને મારો એક ભાઈ છે તેથી હું
માતાપિતા અમને એક નિવાસસ્થાન અપ ઉભા કર્યા
ખ્રિસ્તી વિશ્વાસ અને તેથી અપ વધતી
ખ્રિસ્તી કુટુંબ બધું ખૂબ જ હતું
મને પૂજા કરવા માટે મિકેનિકલ
સેવા અને ચર્ચનો ભાગ હોવા છતાં
હું ભગવાન સાથે વ્યક્તિગત એન્કાઉન્ટર હતી
જ્યારે હું મારી 10 મી ગ્રેડમાં હતો ત્યારે હું
ભગવાન સેવા માટે મારા જીવન વચન આપ્યું
હવે મારા માટે અને જ્યારે હું દસમા હતી
ગ્રેડ હું 15 વર્ષનો હતો હા
તમે 14 અને તે જ છે
બરાબર 14 બરાબર હું જાણું છું કારણ કે
તમે મારા કરતાં વધુ હોશિયાર છો, જેથી તે કરશે
પ્રકારની સમજાવો તે ઠીક છે, તેથી સાહેબ
બે વર્ષની ઉંમર 14 હા 14 તમને એન્કાઉન્ટર થયો હતો
ભગવાન અને સાથે હા મને તે વિશે કહેવું
શું થયું તે શું થયું
હા 10 મી ગ્રેડ શરૂ થઈ ગઈ છે અને હું ઇચ્છું છું
વર્ગોમાં જવા માટે પણ અચાનક હું પડી ગયો
બીમાર અને હું હોસ્પિટલમાં લઈ જવાયો હતો
મારી અચાનક શૂટિંગ આવી
મારા શરીરમાં તાપમાન અને તેથી લેવાય છે
હોસ્પિટલ હું ઘણા અઠવાડિયા માટે ત્યાં હતો
અને ડૉક્ટરો સક્ષમ ન હતા
મારી સાથે શું થઈ રહ્યું હતું તે નિદાન કરો
પછી તેઓએ મને બીજામાં તબદીલ કરી
હોસ્પિટલ જ્યાં તે એક બહુ વિશેષતા છે
હોસ્પિટલ જ્યાં તેઓ દરેક ધરાવે છે
વિભાગ અને તેઓ તપાસ કરવામાં આવી છે
મારી સાથે અને અંતે તેઓ મળી
કે મારા સફેદ રક્ત કોષની ગણતરી કરવામાં આવી છે
નીચે જવું અને જે મારા પર અસર કરી રહ્યો હતો
મારા અંગત અંગો જ્યારે હું
રક્ત કોષો જેવા સફેદ રક્તની ગણતરી સાંભળો
નીચે જવું હું કોઈ ડૉક્ટર નથી પરંતુ તે છે
તે તમારા અંગોને જોખમી છે
બંધ કરી રહ્યા હતા અને દવાઓ
દવાઓ અસર કરી રહ્યા હતા
જવાબ આપશો નહીં
મારા શરીરમાં અને તેઓ શું નથી જાણતા
તે સમયે તેઓએ મને ફોન કર્યો
અંત કદાચ તેઓ મારા માતાપિતા કહેવાય છે આ છે
મારે મારા માતાપિતા દ્વારા શું જાણ્યું
કારણ કે હું એક નિર્ણાયક એકમ અને તેથી હતો
સાથે વાત કર્યા પછી અંતે
ડોક્ટરો અને પછી તેઓ મારા માતાને મંજૂરી આપી
મારા રૂમમાં આવો અને તેથી મને પણ લાગ્યું
મારી અંદર જે હું નજીક છું
મારા જીવનનો અંત અને ત્યાં તમને યાદ છે
તે એક 14 વર્ષનો છોકરો હાહ હું છે
યાદ રાખો
અરે, હું કલ્પના કરી શકતો નથી કે તે આવશ્યક છે
કદાચ ભયંકર લાગણી હા
ઓહ અને તેથી અહીં તમે વિચારો છો કે આ ભગવાન છે
હા આ તે છે અને તેથી મને ખ્યાલ આવ્યો
કે મારા મમ્મી નજીક તેમને રડતા હતા
મારા પલંગ અને પછી મારા હાથ પકડીને
તે મંજૂર માત્ર થોડી મિનિટો છે
મને અને તેઓ મારી માતાને આવવાની મંજૂરી આપી
તે ઓરડો એટલો બધો જ બાકી રહ્યો છે અને તેથી ત્યાં છે
તે પલંગ મેં ભગવાનને રડવાનું શરૂ કર્યું
મારા જીવન સાથે શું થઈ રહ્યું છે અને
પછી મેં મારું જીવન સમર્પિત કર્યું
ભગવાન અને મેં મારા પાપો કબૂલ કરવાનું શરૂ કર્યું
અને બધા ભગવાન માટે મારા જીવન rededicate
મોડી રાત્રે અચાનક હું શરૂ
મારામાં ભગવાનની હાજરીનો અનુભવ કરવો
જીવન અને તે હોસ્પિટલમાં બેડ રૂમ માટે
ઘણાં અઠવાડિયામાં હું એક જેવી છું
શાકભાજી મારું શરીર એટલું નબળું બની ગયું અને હું છું
જ્યાં મારા જીવનના અંતે
સંપૂર્ણપણે પ્રવાહી ખોરાક પર
તે રાત્રે ત્યાં હું પ્રાર્થના કરતો હતો
ભગવાન એ ખૂબ જ અલૌકિક રીતે મેં શરૂ કર્યો
ઈશ્વરના હાજરીનો અનુભવ કરવો
તે ઓરડો ઠીક છે, ઓહ, હું ભલાઈ છું
અહીંથી મોહિત અમે વિશે વાત કરી રહ્યા છીએ
ભગવાનની જોગવાઈ, પરંતુ અમે સાંભળી રહ્યા છીએ
ખૂબ ઊંડાઈ સાથે કંઈક ખૂબ
ભગવાનનો ઉપચાર હું સમજું છું
હા સારું હું મળી રહ્યો છું પણ પ્રકાશન
ત્યાં બધા ત્યાં
ભગવાનની જોગવાઈ અને તે ચોક્કસપણે છે
તેથી હજુ પણ તમારા માટે ઘણું બધું છે
વાર્તા, પરંતુ ઓહ આ fascinating આત્મા છે
તમે માં તમે ભગવાન માટે રડવું
તમે જે છો તે બધું સમર્પણ કરો
ભગવાન
હા અને તેમની હાજરી હા યાહ મુલાકાત
હા આ તે પ્રાર્થના છે જે મેં લૌરી બનાવી હતી
તમે મને જીવન આપી રહ્યા છો હું તમારી સેવા કરીશ
મારા બાકીના જીવન માટે હે મારા દેવતા
અને તેથી શું થયું તેથી મેં શરૂ કર્યું
તેમાં ભગવાનની હાજરી અનુભવો
રૂમ અને ધીમે ધીમે મારું શરીર શરૂ થયું
ભારે હાજરી સાથે તિરસ્કાર જવાબ આપો
ભગવાન જે હું એક જેવી અનુભવી હતી
ઇલેક્ટ્રિક આંચકો કંઈક ભારે છે
મારા શરીરમાં પસાર થઈ રહ્યો હતો અને તેથી
તેમની આંખો હું એક મહાન હીલિંગ અનુભવી
અને અઠવાડિયા માટે હું આ બોલ પર પડ્યા છે
તે ક્ષણે પલંગ હું બેસી શક્યો
તે પલંગ અને નર્સ ખૂબ જ હતા
એક જ એન્કાઉન્ટરમાં એક આશ્ચર્ય
એક રાત એક ભગવાન સાથે સામનો
અઠવાડિયા પછી હા ઘટી જેવી
તમે હા ચાંદી પર બેઠા રહ્યાં છો અને
નર્સ રાહ જોઈ હતી શું આશ્ચર્ય થયું હતું
મારા અને પ્રારંભિક સાથે થઈ રહ્યું છે
સવારે તેઓ મારા રક્ત લીધો અને
નિયમિત તપાસ
તેથી તેઓ ગયા અને તેઓ ખૂબ જ હતા
એક રાત્રે અંદર જોઈને આઘાત લાગ્યો
દવાની પ્રતિક્રિયા આપતી ન હતી
મારા શરીર એક રાત અંદર શું થયું
આ વ્યક્તિને માટે તેઓએ લોહીનું કામ કર્યું અને
ઓહ હા અને શું પરિણામ ત્યાં હતા
તેઓ કહી રહ્યા હતા કે તેઓ તે કહી રહ્યા હતા
ત્યાં અચાનક શ્વેત શૉટ અપાયું
રક્ત કોશિકાઓ જે તમારી સાથે થઈ હતી
શરીર અને તે માત્ર એક શું સરેરાશ છે
વ્યક્તિને જરૂર છે અને તે તમારું લોહી છે
હવે ગણતરી કરો જેથી બધું પાછું આવ્યું
સામાન્ય હા દરેક
રમત મેટ્રોનોમ માં હવે તમને સારું લાગે છે
બધા અચાનક અથવા તે તમને લીધો
સમય વધુ સારી રીતે મળી અથવા માત્ર જેમ તે હતો
રાતોરાત જોકે હું હવે ઘરે જવું છે
ફક્ત એટલી બધી રાત કે જે અકલ્પનીય છે
14 વર્ષની ઉંમર અને તેથી તમે બે વર્ષ માટે અકલ્પનીય
ભગવાન માટે પ્રતિબદ્ધતા
હા, તમે આપો છો, તમે બધા છો
હા ભગવાન મારા જીવન તમારું છે હા તમે કર્યું
તમે તે પ્રતિબદ્ધતા હાંસલ કરી હતી
પ્રતિબદ્ધતા કે હું પ્રતિબદ્ધતા માટે પાછા ગયા
શાળાએ અને તેઓએ મને કહ્યું કે આ નહીં
સમય છે કારણ કે તમે ઘણા ગુમાવ્યા છે
વર્ગો તમે લખી શકતા નથી કારણ કે
ભારતીય સંસ્કૃતિ ખૂબ શરમજનક છે
લક્ષિત સંસ્કૃતિ તેઓ ઇચ્છતા નથી
શાળામાં શરમ લાવો જેથી એક
પરીક્ષામાં વ્યક્તિ નિષ્ફળ જાય છે
બોર્ડ પરીક્ષા કે જે હશે
હા, પણ હા, શાળા માટે શરમ
મેં આગ્રહ કર્યો કે ભગવાનને સ્પર્શ થયો નથી
મને અને મને સાજો કર્યો હું હમણાં જ જવા માટે તૈયાર છું
ખરેખર ભગવાનની સેવા કરવા માંગો છો
મારા હૃદયમાં ઊંડા આ ભગવાન જિંદગી છે
મને આપવામાં આવી છે અને હું માત્ર કરવા સેવા આપવા માટે કરવા માંગો છો
તમને લાગે છે કે ભગવાન માત્ર તમને સાજા કર્યા નથી
શારીરિક પરંતુ તે શક્ય હતી જેવી છે
તે તમારી ભાવનામાં કંઈક કરે છે -
હા elyda ફાયર કૉલિંગ હા હા હા
જે છે કે જેથી શું હું તમને સુનાવણી છું છે
એવું કહો કે ઠીક છે કે હું ભગવાન છું
તમે પણ કહ્યું, ઠીક છે, હું તમને આગળ લઈ જઈશ
આ હા હા અને તેણે જમા કરાવ્યું
તમારી પાસે કંઈક ભૂખ છે
અને હું માનું છું કે તમે હજી પણ વાસ્તવિક છો
આજે હા, તેથી તમે 14 વર્ષના છો
મને પૂછો કે હવે તમારી ઉંમર શું છે, હું છું
આ મહિને ત્રીસ YELL 30 વળ્યાં અને
જન્મદિવસની શુભેચ્છા - હા આ મહિને ઠીક
તેથી અમે વાત કરી રહ્યા છીએ ઠીક છે તમને મળી છે
અમે 15 વર્ષની સફરની જેમ વાત કરી રહ્યા છીએ
હા ફક્ત લગભગ 15 16 માટે તમે વર્ષ
ભગવાનને હા કહું છું, હું બધામાં છું અને
તમારી ઇચ્છાને અનુસરવાની તમારી ઉત્કટતા આ પ્રમાણે છે
આજે મજબૂત તે જ સમયે હા
હું ખૂબ વિશે સાંભળ્યા રસ હશો
તમારી મુસાફરી શું થયું તેથી તમે ગયા
પાછા શાળામાં હા હું પાછો ગયો
શાળા અને મેં મેળવેલ પરીક્ષા લખી
ભગવાન cuz ની કૃપા દ્વારા એક સારા ગ્રેડ
શાળા તેણી ન હતી
ઠીક છે તો તમે તે સારું દેખાવ્યું છે
સારું તો મને ખબર પડી કે હું કરી શકું છું
મારા અગિયાર અને બાર સુરક્ષિત છે
અભ્યાસ અને ધર્મશાસ્ત્રીય અભ્યાસ
તેમાંથી એકમાં તે એક છે
બેપ્ટિસ્ટ સેમિનાર કોલેજ પાછું
અન્ય પ્રાંત જે જાણીતા છે
કર્ણાટક તેઓ પૂરી પાડે છે કે તેઓ
ધર્મનિરપેક્ષ શાળા અને ધર્મશાસ્ત્ર છે
શાળા જેથી તેઓ તે પ્રકારની પૂરી પાડે છે
ઊર્જાનું તે આકર્ષક છે તેથી તમે છો
તે વિશે ગંભીર છે કે તમે તમારું સમાપ્ત કરો
ઉચ્ચ શાળા અને તે જ સમયે તમે
તમે તમારી ધર્મશાસ્ત્રની તાલીમ પણ શરૂ કરો છો
હા, તે અવિશ્વસનીય સારા મિત્રો જેવું છે
અમે અહીં લિન ઓહ બીજા સેમ્યુઅલ હાહ સાથે છીએ
ભારતમાંથી કેરળ પ્રાંત અને
તે એક અદ્ભુત વાર્તા મળી છે
ભગવાન જોગવાઈ અમે અધિકાર પાછા આવીશું
આ લાકડી પછી લિનોથી વધુ
એક માટે દરરોજ નવા માટે વધુ આસપાસ
મર્યાદિત સમય તમારા હાથ પર મેળવો
ના મર્યાદિત આવૃત્તિ શર્ટ
કેટેગરી-પાંચ ટીવી નેટવર્ક આ
ઉચ્ચ ગુણવત્તાની શર્ટ્સ દ્વારા ઉત્પાદિત કરવામાં આવે છે
એક ભંડોળ ઊભુ વેબસાઇટ અને તમારા teespring
ખરીદી અમે બતાવે છે કે શોમાં મદદ કરશે
આજે તમારું ઉત્પાદન મેળવો અને અમને તમારો મોકલો
ચિત્રો પર દર્શાવવામાં આવશે
અનુરૂપ શો મુલાકાત લો કેપ 5
અમને ટેકો આપવા અને મેળવવા માટે ટીવી સ્લેશ શર્ટ્સ
તમારી સત્તાવાર નેટવર્ક શર્ટ આજે cat5
ડોટ ટીવી સ્લેશ શર્ટ્સ હાય અમે પાછા સાથે છીએ
લેનો સેમ્યુઅલ
ઓહ, તમે મને પ્રથમ અડધા ભાગમાં મારી નાખ્યો
ની જોગવાઈ વિશે આ એપિસોડ
ભગવાન પણ મને તે કહેવામાં આવે છે
ઈશ્વરના ઉપચારને તે કહી શકાય
ઈશ્વરના બોલાવેલા બધા તેના કૉલ
લિન્ડા તમને એક આકર્ષક જુબાની આપે છે
હા , અલબત્ત, આપણો ઈશ્વર એક છે
ઉત્તેજક ભગવાન તે હા નથી તે આશ્ચર્યજનક છે
જે કહે છે તે સાથે તે શું કરશે
પ્રભુનો અર્થ એ છે કે તમે મને અનુસરવા કહ્યું
જો તમે તમારા શબ્દમાં મને કહ્યું હોય તો
કોઈ પણ મારી પાછળ આવવા દે તો તેને નકારવા દો
પોતે પોતાની ક્રોસ લઈને મને અનુસરશે
હા અને ભગવાન તમે અમને બધા વચન આપ્યું
જેણે તમને બધું જ છોડી દીધું છે
કે અમે છે કે તમે તમારી પાસે હશે
આપણા જીવનમાં સંપૂર્ણ ઇચ્છા અને અમે હતા
આભારી ભગવાન
હું તમને આશીર્વાદ કરી રહ્યાં જે તમને બધા હોવું
આજે પ્રોત્સાહન આપીએ છીએ અમે તમારી સાથે છીએ
તમારી ટીમ અમે તમારી સાથે પ્રાર્થના કરવા માટે ઉત્સાહિત છીએ
પરંતુ ભગવાન તમારા માટે શ્રેષ્ઠ અને સમૃદ્ધ સંપત્તિ
જીવન - તે મહાન હા આત્મા છે ઓહ અમે
સફેદ જેવા ઓછા લોહીની ગણતરી વિશે વાત કરી
સફેદ રક્ત કોષો અને ચમત્કારિક
ઉપચાર અને પછી તમે હતા ત્યારે પીછો
ગ્રેડ 11 અને 12 માં જો કે તમે હા કહેશો
હા અને તમે ધર્મશાસ્ત્રનો પીછો કરતા હતા
તે જ સમયે કોલેજ અમારા વિશે કહેવું
હા કે તે એક અદ્ભુત સફર હતી
સવારની જેમ મારી પાસે ધર્મશાસ્ત્ર છે
સાંજ સુધી શિક્ષણ બપોરે મારી પાસે છે
ધર્મનિરપેક્ષ શિક્ષણની જેમ આ રહ્યું છે
એકસાથે સંયુક્ત અને તે બાપ્ટિસ્ટ હતો
મિશન જેણે તે માટે કર્યું છે
તે પ્રાંતમાં લાંબો સમય ઠીક છે
શાળા તે વિશે હા કે પરવાનગી આપશે
તે પ્રાંતમાં બોર્ડ મંજૂર
આમ થવું જેથી તેઓ ચિંતિત ન હતા
તે વિશે તમે તે પ્રતિષ્ઠા જાણો છો
જાણીને કે તેઓ કારણ કે તેઓ
તે કોલેજની એક મહાન ખ્યાતિ છે
કારણ કે એક મિશનરી છે
કે શરૂ કર્યું અને ઘણો નિર્માણ કર્યું છે
સ્નાતકો જે ટોચની સ્તર છે
સરકારી ક્ષેત્ર અને લગભગ તમામ
ક્ષેત્રો બહાર ખરેખર તેમ છતાં લોકો
ચર્ચ ઓફ ધ થિયોલોજિકલ ઓળખે છે
હાહ માટે સારી જગ્યા તરીકે કોલેજ
તેમજ અમારા પૈસા માટે શીખવાની નથી કે
ચર્ચ જેવો છે તે મહાન લાગે છે
સંસ્કૃતિ અસર કરે છે હા હા કેવી રીતે કૂલ
તે ઠીક છે, તેથી હવે વર્ક લોડ થયું હતું
ભારે
હા, કામનો ભાર ઘણો ભારે હતો
મારે બંનેને જાળવવું પડશે
ધર્મશાસ્ત્રીય અભ્યાસ અને ઘણું કાર્ય
પણ ભગવાન ખરેખર સન્માન કરે છે કે જે અર્થ છે
કેનવાસ હું લગભગ તમામ પેટા સુરક્ષિત
વિષયો હું શૈક્ષણિક શ્રેષ્ઠતા મળી છે
ADD અને અને ધાર્મિક ક્ષેત્રમાં
પણ છે કે શા માટે જ્યારે અમે એએ આવે
ભગવાન માટે જીવન છે જે ભગવાન છે
અમારી કાળજી લેવી અને અમને આગળ દોરી
અને તે ખરેખર આપણને સન્માન આપશે
હા ભગવાન પ્રસ્તુત કરો તમે આ લિન ઓહ જીવો છો
જાણે છે કે હું તમને જાણું છું
આને પ્રેમ કરો હું તમને પ્રેમ કરું છું તે પ્રેમ કરું છું
તમે અને હું કોણ છો તે આ ભાગને ચાહું છું
તમારું સ્વાગત છે શ્રી અને આભાર
કોઈકને મળવા માટે એટલું સારું છે
અને બાકીના સાબિત
પ્રભુની જોગવાઈ આ કેવી સુંદર છે
છે
તેથી અમે તમે કેવી રીતે કર્યું છે તે તમે કર્યું છે
તમારી 11 મી અને 12 મી વર્ષમાં
ધર્મવિજ્ઞાન હા II બીજા સાથે સારી રીતે નહોતો
ગ્રેજ્યુએટ થયાં ત્યાં સહન થી
સારા ગ્રેડ અને મારા બધા શિક્ષકો હતા
ખૂબ મારા વિશે ખૂબ ખુશ હતા અને
તેઓ મને કહેતા હતા કે તમે કરી શકો છો
તમારા અભ્યાસમાં એક્સેલ અને મેળવો
સમય ટૂંકા ગાળા અંદર શું ખબર છે
જેટલું શિક્ષણ તમે કરી શકો છો તે છે
જો કે સાંસ્કૃતિક કાર્યો અને તેથી તેઓ
તે સ્તરે મને પ્રોત્સાહન આપતા હતા
સારું અને અભિનંદન તમે ઓહ નથી
હા
અને તેથી તમારી માતા અને પિતા તેઓ ખુશ હતા
દેખીતી રીતે હા તેઓ ખૂબ ખુશ હતા
તે વિશે
હા મહાન તેથી તેઓ એક વસ્તુ હતી
કે તેઓ
રાષ્ટ્રપતિ જ્યારે હું બધા પ્રાપ્ત કરી રહ્યો હતો
આ શૈક્ષણિક શ્રેષ્ઠતા અને તે માટે
સમાજશાસ્ત્ર જેવા તમામ વિભાગ
ઇતિહાસ અને બધું જે તેઓ હતા
ત્યાં અને તેઓ તેના વિશે ખૂબ ખુશ હતા
છોકરો અને હવે હું તમને ઓળખું છું અને મને સંભળાવું છું
જેમ ભગવાન તમને માટે તૈયાર કરવામાં આવી હતી
ભવિષ્ય કારણ કે તમને આ બરાબર મળી ગયું છે
વિષયો કે જે તમે હમણાં જ તેના વિશે વાત કરી છે
તમારું આગલું પગલું શું હતું તે સારૂ કર્યું
પછી તમને લાગે છે કે તમે મને કહો છો
એક ઉચ્ચ શાળા તરીકે તમે તેને ભગવાન કહે છે
તે એક ઉચ્ચ શાળા છે અને તેથી ત્યાંથી હું
સ્નાતક થયા છે અને હું પાછો ગયો છું
પ્રાંત અને હું શું કરવા માટે રાહ જોઈ રહ્યું હતું
હું ધર્મશાસ્ત્ર માટે જવું પડશે કે નહીં
શિક્ષણ અથવા કારણ કે મને તે જરૂરી લાગ્યું
માત્ર એસોસિયેટેડ બાઈબલના નથી
અભ્યાસ ફક્ત તે બધાને આવરી લે છે
બાઇબલના ખૂબ જ સંબંધિત છે
અભ્યાસનો અભ્યાસ જે તમે જાણો છો
ભગવાન અને બધું જ મને લાગ્યું
કે મને વધુ તાલીમની જરૂર છે તેથી હું હતો
ભગવાન અને પછી ભગવાન પર રાહ જોવી
ઈશ્વરના નોકર લાવ્યા જે હમણાં જ છે
બાઇબલ કોલેજમાંથી સ્નાતક થયો અને તે
એક મિશન અગ્રણી થઈ રહ્યું હતું
ક્યાંક મારા પ્રાંત નજીક અને તેથી તે
મને આમંત્રણ આપ્યું હતું અને હું માનું છું કે એક ભાગ બની ઓહ
એક સેકંડ રાહ જુઓ જેથી તમે મંત્રીનો અર્થ લેશો
તમે આવવા અને સાથે ભાગીદારી માટે આમંત્રિત કર્યા છે
હા, પ્રધાનમંત્રી હા, અને મને આ મળ્યું
તમે જણાવ્યું હતું કે તમે તમારા પ્રાંત પાછા ગયા
હા તમે દૂર હા માટે હા યાહ
તે તમારા કુટુંબ દૂર છે હા દરેક
મારા પરિવારથી હું 14 વર્ષનો છું
55:14 હે મારા દેવતા હું તે ભાગ ચૂકી ગયો
ઠીક ઠીક છે હું જે પાછો આવ્યો તે તમને ગમે છે
હા ઠીક છે કે જેથી તમે અતુલ્ય છો
ગ્રેડ 11 અને 12 અને ધર્મશાસ્ત્ર પર અભ્યાસ
15 વર્ષની તમને દૂર આ સાંભળ્યું
તમારા માતાપિતા મારા પેટર્નથી અને તે હતું
બે વર્ષની મુસાફરી હા - હા પ્રવાસ
ઠીક છે તો હવે તમે 17 જેવા જ છો
ઘરે પાછા આવીને મને લાગે છે કે મારે વધુ જરૂર છે
તાલીમ હા અને આ મિશનરી વ્યક્તિ અથવા
એક ચર્ચ પ્લાન્ટર અથવા જે પણ તે છે તે હું છે
માંગો છો અને તમે તેને જોડાયા છે જે વિશાળ છે
ઓહ ભગવાન, તમે શું કરો છો
આ રસપ્રદ શું છે તે ખૂબ જ મુશ્કેલ હતું
હું કહું છું કે તે મિશનમાં છે
જ્યારે તમે અગ્રણી દુનિયા શરૂ કરો ત્યારે ક્ષેત્ર
ખાસ કરીને મારા દેશમાં પાછા તે માત્ર છે
એક વિકાસશીલ દેશ તેથી વસ્તુઓ હતી
ખૂબ જ ન્યૂનતમ અને સમાજ હતા
ખૂબ પ્રતિકૂળ અને અમે સાથે પહોંચે છે
ગોસ્પેલ સંદેશ પરંતુ અમે હતી
ખુલવાનો અને હમણાં જ એક ચર્ચ હતો
જે વધતી જતી છે અને અમારી પાસે લગભગ 200 છે
તે ચર્ચમાં હાજર રહેલા લોકો છે
2018 માં આજે પાયોનિયર 15 જેવા
વર્ષો પછી 15 વર્ષ ગમે તે 30
હા હા ઓહ મારા સારા અને તમે હતા
સંશોધકો હા હા હા કેવી રીતે કરે છે
જાણે છે કે બેસો છે
માને આજે ભગવાન પૂજા
તે આશ્ચર્યજનક છે કે આપણે તે જાણતા નથી છતાં પણ
અમારી બાજુથી નાના પ્રયત્નો છે
જ્યારે આપણે વિશ્વાસથી લઈએ છીએ અને અમે મુકિત કરીએ છીએ
દ્રશ્ય અથવા ભગવાન ભગવાન કેવી રીતે છે તે કેવી રીતે જાણશે
જેણે ફળો ઉત્પન્ન કર્યા
અમે માત્ર બીજ વાવણી કરી રહ્યા છીએ અને તે હતું
જીવન ચાલુ રાખ્યું તે જોવા માટે ખૂબ જ સુંદર
હું ખૂબ જ જીવંત મંડળ કહીશ
સત્ય અને ભાવના માં ભગવાન પૂજા
મને આ વાર્તા સાંભળીને ઉત્તેજિત કરે છે
તમે વાવણી વિશે કંઈક ઉલ્લેખ કર્યો છે
બીજ અને તમે કંઈક વિશે ઉલ્લેખ કર્યો છે
વિરોધ પક્ષ હા, ઠીક છે મને શું ગમે છે
તેથી તમે શું કર્યું કારણ કે તમે સાથે છો
આ માણસ કદાચ આપણે આ માણસનો ઉપયોગ કરી શકીએ
સવારે પ્રાર્થના ચાલો જેનો આપણે ઉપયોગ કરીએ છીએ
સ્થળો અને માત્ર આસપાસ જાણવું
પરિવારો માટે પ્રાર્થના અને અમે દ્વારા પસાર તરીકે
બે ઘરો જે રસ્તા પર છે
અમે ફક્ત તેમને આશીર્વાદ આપીએ છીએ અને અમે તે ભગવાનને પ્રાર્થના કરીએ છીએ
તેમને ખ્રિસ્ત ઈસુના પ્રેમને જણાવો
તે અમે કર્યું અને પછી અમે ગયા
કેટલાક સંદેશા ટ્રેક સાથે
અમે સંદેશાઓની જેમ બોલાવીએ છીએ અને જો આપણે કરીએ છીએ
કોઈની સુનાવણી સાંભળવા તૈયાર છે
હવે અમે તમને તે સાથે ગોસ્પેલ શેર કરીએ છીએ
જાઓ અને હા તેમની તમામ દરવાજા પર કઠણ
સંપર્ક ઓહ તમે માત્ર હા કેવી રીતે છે થશે
તમે
અને તમે knocking અને તે પહેલાં પણ
જેમ તમે વાત કરો છો તેમ તમે પ્રાર્થના કરી રહ્યાં છો
હા આનંદદાયક હા
તેથી આપણે જે કરવા માટે ઉપયોગ કરીએ છીએ તે હવે આપણે પ્રાર્થના કરીએ છીએ
જેમ આપણે સવારે ચાલવા જઈએ ત્યારે
જ્યારે આપણે તે અનુભવો ત્યારે પ્રાર્થના કરો અને છોડો
ત્યાં અંદર આત્માના અગ્રણી છે
જાતને અમે તે ઘરો અને ફક્ત અહીં જાઓ
તે દરવાજા પર પછાડો જેથી તમે ત્યાં સુધી રાહ જુઓ
ભગવાન હા
તમને વચન આપવાની વચન આપે છે અને
તમે શોધી શક્યા ન હતા કે હા મદદરૂપ હતી કે
ખૂબ મદદરૂપ થઈ હતી કારણ કે ત્યાં હશે
જો કે મારી યાદશક્તિ હોય તો મને સારું લાગે છે
અધિકાર છે કે એક કુટુંબ જે હતી
કેટલાક ખરાબ સમય પસાર થઇ તેમના
જીવન અને તેઓ સમાપ્ત થવાનું વિચારી રહ્યા હતા
તેમના જીવન અને અમે ત્યાં જ હતા
તેમના દરવાજા ખખડાવીને અને કોઈ શેરિંગ
તેમના આશા આ અદ્ભુત સંદેશ
જીવન અને તેથી તેઓ ખ્રિસ્તને સ્વીકારે છે
અને તેઓ આવ્યા તેઓ પ્રથમ હું હતા
લાગે છે કે તેઓ પ્રથમ જે આવ્યા હતા
આપણા ચર્ચમાં જેથી અહીં આ યુવાન
કિશોર અને ભગવાન તમને એક કુટુંબ તરફ દોરી જાય છે
તે વિચારી રહ્યું છે કે તે બધું સમાપ્ત કરવાનો સમય છે
હા અને આ બધું હું રાહ જોઈ શકતો નથી, હું ખુબ ખુશ છું
તમે અમારી સાથે બીજા સાથે રહેવાના છો
એપિસોડ પરંતુ ટૂંકા સમયમાં
કે અમે ડાબી મળી છે હા શા માટે આપણે નથી
અમારા દર્શકો સાથે વાત કદાચ ત્યાં
આજે કોઈકને જે સાંભળે છે તે સાંભળી રહ્યું છે
જેમ જીવન જીવે વર્થ નથી છે હા
શું તમે કહી શકો છો તમે શું કહેશો
તેમને આજે લિન્ડા તમે કરશે
તેમની સાથે બોલો નહિ, ભગવાન આપણામાં લાવશે
ભગવાન જીવન અમને દોરી જશે
વિવિધ પરિસ્થિતિઓ અથવા સંજોગોમાં
અમારું જીવન અને હું માનું છું કે કોઈપણ નિર્ણાયક
પરિસ્થિતિ કે જે તમે તમારા જીવન માં શબ્દસમૂહ
તે મળવાની તક છે
તમારા જીવનમાં ભગવાનના પ્રેમનો અનુભવ કરો
અને મેં મારા મંત્રાલયમાં જોયું છે
તે લોકો જે ખૂબ જ ગરમ નુકશાન છે
તેમના જીવન અને ઇસુ ખ્રિસ્ત છે
જે તમારા જીવનમાં સાચી આશા આપી શકે છે
અને તે તમારા જીવનમાં ચાલુ રાખશે
તેમાં તમને દબાણ કરવાની શક્તિ આપો
મુશ્કેલ સંજોગોમાં આપણે તેને પૂછવું જોઈએ
તેને આમંત્રણ આપવા માટે અમે શું કરીએ છીએ
કેવી રીતે અમે તેને એક હોઈ મેળવવા નથી કે
શું આપણે તે શું કરીએ છીએ તે અમે નિશ્ચિત કરીએ છીએ
ફક્ત ભગવાનને પ્રાર્થના કરો કે તમે સાદી પ્રાર્થના કરો
મોટા થિયોલોજીકલ હોવું જરૂરી નથી
jargons તમે કે માં મૂકવો પડશે
પ્રાર્થના ફક્ત પ્રભુને પ્રાર્થના કરો, આ છે
મારા જીવનમાં તમે જે અનુભવો છો તે ભગવાન
જીવંત ભગવાન મારા જીવનમાં આવે છે આ છે
હું જે પરિસ્થિતિનો સામનો કરી રહ્યો છું અને હું
સાંભળ્યું છે કે કંઈ પણ અશક્ય નથી
ભગવાન હું ખરેખર માને છે કે હું અહીં છું
મારા સંજોગો આપવી અને છોડવું
આજની રાત માં જીવન અને ભગવાન મારા માં આવે છે
જીવન
ભગવાન લિન્ન પ્રશંસા કરો ઓહ માટે ખુબ ખુબ આભાર
આશ્ચર્યજનક ના પ્રથમ ભાગ શેર
સર્વશક્તિમાન ભગવાન અને એક ઉપચાર કૉલિંગ
તેમના જોગવાઈ ફક્ત એક જ ભગવાન આશીર્વાદ
તમે બધા પછી અમે ફરીથી તમને જોઈશું
અઠવાડિયા
નવી દરરોજ એક નવી એપિસોડ પકડી
દર શુક્રવારે સવારે દરરોજ ટીવી પર
અમે રુકી કોડી પર પણ છીએ
પ્લેક્સ યુટ્યુબ Google પ્લે મ્યુઝિક પોડકાસ્ટ
અને સમાચાર પુસ્તક અથવા જો તમે દક્ષિણમાં છો
કેલિફોર્નિયા દરેક રવિવારે સવારે
કેડીબીબી ટીવી ચેનલ 33 ટેલિવિઝન પર 6:30 વાગ્યે
ઉચ્ચ રણ માટે
[સંગીત]